EX 1 :

    4) On crée la méthode print en utilisant std::cout et std::endl

    5) Pour appeller la méthode dans la fonction main, il faut qu'elle soit publique.

    6) Pour que les attributs ne soient pas disponibles depuis le main, il faut qu'ils soient privés en créant des setters et des getters.

    7-8-9-10) On crée un constructeur par défaut ainsi qu'un constructeur par copie afin de créer une instance qui est une copie de la première. 
    En créent seulement un constructeur par copie, on a une erreur "no matching function for call to" car on n'a aucune valeur par défaut.

    11) Le constructeur avec 2 arguments doit aussi être initialisé dans la classe et prend des arguments à la création de l'instance.

    13) La fonction scale permet de modifier les valeurs de l'instance point, ce qui modifie aussi les valeurs de point2.
